En este curso se estimula la colaboración entre compañeros y el trabajo en equipo. Sin embargo,
está prohibido todo tipo de copia o plagio en los trabajos entregados. Para evitar estas situaciones
es necesario que los estudiantes citen todas sus fuentes, incluidas discusiones con compañeros de
curso. En los proyectos el trabajo entregado debe ser totalmente original y resultado de un
esfuerzo individual. No se debe copiar texto, ni imágenes, ni código fuente entre compañeros ni de
otras fuentes. Cualquier situación de plagio entre compañeros o a terceros será reportada a las
directivas de la universidad.